# Шаг первый.
## Дайте возможность нашему участнику мастер - класс протыкать основного бота, который лежит на хосте.

# Шаг второй.
## Сопровождайте участника речью, в ходе его изучение нашего бота: объясняйте что в каждый раз бот обрабатывает разные события
## (команда, callback от инлайн кнопки, текст, документы и т.д)

# Шаг третий.
## После окончания изучения тестого бота необходимо показать как вообще сделан тот бот:
## Откройте файл Bot.py, расскажите, что бот может быть поднят как локально на устройстве, так и на хосте.
- Соотвественно, если локально, то бот будет работать только до тех пор, пока запущена программа.
- А если на сервере, то 24/7
## Но так или иначе нужно создать бота и получить ТОКЕН

# Шаг четвертый.
## Перейдите в @BotFather - этот чат у вас закреплен в ТГ, либо напишиет команду /help и там будет прямой адрес на бота
## ЛИБО просто впишите @BotFather в поиск.

# Шаг пятый.
## Создайте с участником его собственного бота. Вам необходимо придумать название бота (оно не обязательно должно бють уникальным), 
## а так же его юзернейм(вот он ДОЛЖЕН быть уникальным, НА АНГЛИЙСКОМ ЯЗЫКЕ И В КОНЦЕ ДОЛЖНО БЫТЬ "bot"). Если ребенку не приходит ничего в голову, то просто предложите ему написать 
## название фрукта или какие-то случайные буквы

# Шаг шестой.
## Вставьте токен в конфиг.

# Шаг седьмой.
## Создайте пару команд в файле UrFirstBot.py, согласно макету, найдите его бота в поиск, например @moybot, запустите его (у вас обязательно должно быть что-то на команду /start)
## и проверьте другой функционал (который вы написали)

# Шаг восьмой.
## Если вы сделали эти все действия быстро, то предложите ребенку чуть пофантазировать.
## либо сделайте вместе с ним пару inline и reply кнопок.

# Шаг восьмой.
## Отравьте ребенка за получением серитфиката, удалите вашего бота в @BotFather
## и дискардните ваши изменения через гит

